No te pierdas esta gran oportunidad de
potenciar tu radio FM del Perú profundo
Únete a la familia pbo y crezcamos
juntos contáctanos ya al WhatsApp + 51
cu ve9
9999 52
888 o en ww padi.com
con este internet de 30,000 megas la
diversión no para eso es como 30 veces
1000 megas no pero con todos conectados
ni siquiera funciona y tampoco me quedo
colgado Pero si siempre te quejas por
teléfono Gracias a su nueva fibra
papá además te llevas un B alguien tiene
señal qu regalo Quién es este señor que
no te sigan floreando Cámbiate a Win el
internet hogar número uno en velocidad y
satisfacción al cliente desde los
rincones más remotos hasta las ciudades
más dinámicas Somos la energía 100%
peruana que desde hace 20 años potencia
el país ofrecemos soluciones energéticas
con un portafolio completo de
hidrocarburos combustibles líquidos glp
GNC gnb adaptándonos a cada necesidad de
nuestros clientes
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de confianza Rocker es un
laboratorio con más de 35 años de
experiencia en la fabricación y
comercialización de productos de
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones de ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y desinfección por eso 100 de
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker Rocker más de tres
décadas dedicadas a proteger lo más
valioso la salud y seguridad de las
personas por eso las enfermeras
confiamos en y tú Rocker expertos en
bioseguridad ahora encuentra nuestro
novedoso alcohol en espuma iPhone en
farmacia universal siempre con la
garantía de
Rocker dile adiós a la lentitud y
cambiate a fibra más llévate internet
100% fibra óptica simétrico de 1000
megas por solo 59 soles por 6 meses y la
instalación es totalmente gratis
llámanos al 01 641 8000
[Música]
está viendo
pbo Rocker es un laboratorio con más de
35 años de experiencia en la fabricación
y comercialización de productos en
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones hio de calidad
buenas prácticas buen factura Rocker por
si acaso le gana a todos no uno a todos
y todos juntos a los laboratorios
extranjeros en el Perú Rocker está en
100 de cas 100 hospitales del Perú
empresa con eh 100% accionariado peruano
o sea el Perú sí le puede ganar a los
extranjeros en nuestra cancha acaba de
presentar este producto el iPhone que
está en las principales boticas del Perú
está en boticas universal Y está tan
bueno como el mejor producto posible que
pueda tener cualquier empresa extranjera
entonces hay que saber competir y hay
que saber ganar vamos a poder competir
Nosotros con los Estados Unidos de
América es tan bueno Trump como parece
Yo creo que hay un montón de cosas que
me gustan de Trump lo que no me gustaría
Es que su política arancelaria nos acoge
No es cierto que é porque los chinos
tienen más fuerza acá ni siquiera
Converse con nosotros ya le acaba decir
una periodista brasilera que le importa
un rabo a Brasil y toda América Latina
Así que Trump primero hay que ver lo que
hace con respecto a nosotros y después
vamos a ver cómo nos va dicho de paso
Trump tiene el derecho para que usted
señora se preocupe de votar a cada
peruano que es ilegal en Estados
Unidos y él ha dicho que lo va a votar O
sea que las remesas de la los peruchos
que vienen para acá se quedan en nada y
está en su derecho y señor entienda
usted no quiere que voten a los
venezolanos bueno Trump quiere votar a
todos porque Trump es un emperador y así
lo ha dicho claramente no lo ha dejado
entrever veamos la nota
[Música]
queridos
conciudadanos era dorada de Estados
Unidos comienza justo ahora Donald Trump
asumió como presidente de los Estados
Unidos por segunda vez y tal como muchos
esperaban y alguno temía reafirmó varias
de las promesas de campaña que mayor
polémica había
generado a partir de hoy nuestro país
florecerá y volverá a ser respetado en
todo el mundo
seremos la envidia de todas las naciones
y no permitiremos que se aproveche nadie
de nosotros Nunca
más algo que preocupa en el Perú está
relacionado al arancel universal que
afectaría a todas las economías que
exportan a Estados Unidos incluyendo
nuestro país ya que Estados Unidos
representa alrededor del 14 al 15% de
nuestras operaciones
totales comenzaré inmediatamente con una
reestructuración nuestro sistema
comercial para proteger a los
trabajadores estadounidenses y a sus
familias en lugar de poner impuestos
sobre nuestros ciudadanos para
enriquecer a otros países pondremos
impuestos y aranceles a otros países
para enriquecer a nuestros ciudadanos
otra medida que podría afectar al Perú
serían las decisiones del nuevo gobierno
de Trump con respecto a un socio
estratégico que tiene nuestro país
actualmente china el deseo de Trump de
incrementar los alceres a su rival en
ciertos productos podría ralentizar el
crecimiento económico Chino lo que
tendría efectos secundarios en la
economía
peruana vamos a establecer el
servicio de Hacienda exterior para
cobrar las tasas los aranceles y los
impuestos que darán un gran caudal a
nuestras
arcas desde Fuentes extranjeras pronto
volverá el sueño americano como nunca
antes pero las medidas que podría tomar
Trump como nuevo presidente tienen un
alcance más global por ejemplo uno de
los planes de Trump que más ha llamado
la atención es la de deportar a millones
de migrantes irregulares entre los que
habrían también como no muchos
peruanos todas las entradas ilegales se
detendrán inmediatamente y empezaremos
el proceso de devolver a millones y
millones de extranjeros delincuentes a
los lugares de los que vinieron entre
bajo las órdenes que firmaré hoy también
designaremos a los cárteles como
organizaciones terroristas
extranjeras otra idea que tiene el nuevo
presidente estadounidense es retirar a
su país del acuerdo de París un tratado
internacional adoptado en 2015 para
combatir la crisis climática lo
siguiente es La retirada del acuerdo
climático de parés
3000 millones 3 billones de dólares que
nos ha costado esto algo que también se
pudo conocer es que Trump firmará una
orden ejecutiva que establece que el
Gobierno Federal Solo reconocerá dos
géneros masculino y femenino esta medida
revertirá parte de las políticas
implementadas por Joe biden qui en su
primer día en el cargo amplió las
protecciones para personas transgénero y
no binarias a partir de
hoy la
de est que solamente hay dos
géneros hombre y
mujer Donald Trump tuvo propuestas
polémicas durante su campaña a la
presidencia y ya con la Banda
presidencial desde la Casa Blanca seguro
adoptará decisiones que sacarán roncha
más de una nación Ese es pues Donald
Trump a
unaan pelc El Padrino la mejor película
quey pero la frase fras fras célebres
del cine americano Hay un montón Hasta
la vista baby pero la mejor de todas es
la de Cuba good jior
Jer es
show le puede interesar a trp del
Perú
po de Estados Unidos por Trump nosa que
mirar a nosotros con algún interés
qué interés puede tener Trump acá
intereses
geopolíticos estratégicos estamos
recontra bien situados Somos la carita
de Sudamérica al ascia Pacífico cierto
Sí y yo creo que Hay muy poca O sea hay
mucha ignorancia por parte de Trump no
ha mostrado de alguna manera mira lo que
está haciendo es increíble o sea hoy día
en davos ha habido realmente un
terremoto una magnitud 10 por lo menos
la gente está con los pelos parados de
punta habló la la presidenta de la
comunidad europea
habló Sánchez habló todo el mundo están
con los pelos parados de punta por lo
que está pasando y ellos son fuertes
porque la comunidad europea tiene 17 por
del pbi mundial China tiene 17 del pbi
mundial Y estos grandes personajes están
metidos ahí en dados aterrados con lo
que está pasando en entrevistas había
escuchado que inclusive algunos
comentaristas decían Bueno tal vez
podríamos ceder con groelandia aunque
son los groenlandeses los que definen
las cosas aunque estén Dinamarca aunque
esté Dinamarca pero Dinamarca Ya dijo
que son los groveland eses los que
deciden Bueno no importa lo que sea pero
vamos a ver que Cuál es la visión de
Trump no te digo del del ministro de
Rubio que es el que se va a encargar del
canciller el equivalente del canciller
peruano sino Trump hay mucha ignorancia
porque dijo le preguntó a un alguien que
lo estaba entrevistando si es España era
parte de los bricks lo cual lo dejó muy
mal parado y te das cuenta que no está
entendiendo esa posición lo que sí me
parece increíble y buenísimo es que TR
le ha hablado a su población como
estábamos hablando hace un rato y le ha
hablado a su gente le he dicho yo te voy
a dar plata para que tengas dinero en el
bolsillo gastas recaudo impuestos y con
eso voy a salir adelante y voy a
defenderte y Pero la idea es que los
gringos compren nuestra fruta compren
nuestra cosita lo que les exportamos
porque una de las cosas que podría hac
él que no nos conviene es poneros
aranceles ahora tenemos un par de
cositas que nos pueden ayudar le da una
chamba a Lisa kena que es ex ex
embajadora de Perú acá que ha
trabajado que es sida pero lo que hay
que entender creo Es que en la Esfera
mundial entre la lista de preocupaciones
este internacionales Perú es la número
80 de Trump pero no es Perú o sea es
latinoamérica per Perú para ser
important primero yo opino que maga para
Donald Trump si quiere realmente hacerle
una competencia china porque las
materias primas sobran en América si
quiere realmente maga Debería ser
América pero América no es Norteamérica
América somos todos nosotros Entonces
esa política de comenzar a pensar
nuevamente que se perdió en cuando vino
toda esta marea roja y yo creo que la
marea está cambiando de color
y hay grandes coaliciones por parte de
la derecha la derecha extrema o sea es
algo con lo que yo no comulgo pero que
se necesitaba un cambio como que la
Organización Mundial de la Salud nos
quiere encerrar y nos intentó cerrar y H
el tonto de Pedro Castillo nos hizo un
toque de queda ilegal no porque ya les
gustó encerrarnos porque esas son las
cosas que sucede el control que está
tratando de tener Naciones Unidas con
respecto al mundo y lo único que hace es
pedir más plata y ahí
se sale la Organización Mundial de la
Salud no es que se sale Es que le corta
fin lo que hay que vender la trampes
para comenzar
cor sabes quieres coro Ven tienes coro
una nadita
salaberry una base naval que no la tien
las que tienen ahí Arribita son para
jugar Lego correcto le tien que vender
el tren que va de tumbes a tacna pero
que une Perú con
para qué Para que Perú sea el nuevo
canal de Panamá porque Brasil va a tener
que exportar vía Perú para Asia Pacífico
correcto correcto para que hay que y la
coca porque ya está harto si él dice que
le hace la guerra a los carteles
mexicanos la coca sale de acá y de col y
la minería ilegal también te puede
ayudar Oye hermano hay que venderle el
oro a los gring exactamente entonces
siguiendo tu argumento digamos lo que tú
dices es todo parcial o pero digamos vas
en el sentido correcto en En qué
orientación lo acaba de escribir Ferrero
de una manera un poquito más elegante
porque él es embajador del Perú no se ha
puesto elegante Sí con la misma ropa
vieja pero qué vamos a hacer Pero lo
hecho sí O sea yo creo que digamos
siendo Perú inexistente para los Estados
Unidos la presencia china tan fuerte en
el Perú es nuestra ventana y lo que dice
verí geopolíticamente estamos bienos y
ahora les tiro un centro eso no lo voy a
contar al aire Trump tiene un sobrino
casado con
peruana petrolero que le importa el
billete vamos a ir a la pausa Tranquilo
Por si acaso encuentra la más completa
línea de camiones volquetes pickups
minibuses y van solo en Inc Power
expertos en vehículos comerciales
representantes exclusivos de las marcas
fotoni forland con más de 15 puntos de
venta a nivel nacional Inc es tu mejor
Aliado en vehículos comerciales descubre
tota tota toda la gama de modelos
disponibles impulsa tu negocio con inca
Power Para más información ingresa a la
www
foton.com con la F150 de Ford incapower
comom son carro chinos que vengan y que
ponga su industria china acá y de
repente el señor má quiere comprar todo
guaral para hacer su nueva planta porque
acá en el Per hay cobre y hay litio hay
que hacer masia allá guaral que tanta
vuelta le
dan está viendo pbo
pase la voz combats está en pbo de lunes
a viernes desde las 88:30 de la
noche todas las noticias todos los
destapes Sin temor a nada sin miedo la
verdad
comb no se lo pierdan combates está en
pbo el mejor sabor de la comida china Lo
tiene my home con una variedad de platos
deliciosos ideal para eventos privados y
corporativos my home tiene para ti el
combo uno para dos personas a solo
3990 carne con taí chaufa de pollo
tipakay y hán frito my home Avenida la
mar 2332 San Miguel promoción especial
de lunes a viernes desde el mediodía
hasta las 6 de la tarde no aplica
feriados solo en el
salón está viendo pbo
desde los rincones más remotos hasta las
ciudades más dinámicas Somos la energía
100% peruana que desde hace 20 años
potencia el país ofrecemos soluciones
energéticas con un portafolio completo
de hidrocarburos combustibles líquidos
glp GNC gnb adaptándonos a